# Asteroids
Копия игры Asteroids от Atari. https://www.youtube.com/watch?v=cZfsnA7dAHI

# Описание проекта
Игрок управляет космическим кораблем с помощью WASD, стрельба на ПРОБЕЛ.
Космический корабль может только поворачиваться и ускоряться вперёд. Замедления, как и гравитации, нет, корабль может лететь по инерции бесконечно.
На карте появляются астероиды волнами после зачистки, с каждой новой волной на один больше, в первой волне два астероида.
При уничтожении астероиды ломаются на две части, уменьшаясь в размере (большой - средний - маленький).
Каждые 20-40 секунд после уничтожения или старта игры появляется летающая тарелка, движущаяся по прямой и обстреливающая игрока.
При касании краёв экрана, движущиеся объекты появляются с другой стороны.

# Архитектура проекта
GameManager - основной менеджер игры.
- При старте уровня вычисляет размер карты исходя из поля зрения камеры.
- Запускает волны астероидов.
- Запускает летающую тарелку.
- Подсчитывает очки за уничтожение врагов.
- Показывает конечный результат и сохраняет очки.

Player - игрок.
- С помощью Rigidbody2D и AddRelativeForce летает по карте.
- Стреляет пулями.
- Получает урон от столкновения с вражескими пулями и объектами.
- При получении урона перемещается в центр и получает неуязвимость на 3 секунды.

MapBorderTeleporter - отвечает за телепортацию объектов, кроторые при создании помещяются к нему в список.

# Возможные улучшения
- Использовать пул объектов для пуль, астероидов и летающей тарелки.
- Добавить онлайн таблицу лидеров.